README Reto 1 - Grup 2.

Institrucions bàsiques d'execució

Hem de posar els arxius csv y java en la carpeta src/ del projecte.

Per executar el programa ho farem desde IntelliJ. 

Obrint el projecte desde la mateixa aplicació(IntelliJ) seguirem aquesta ruta File → Open → y seleccionarem la carpeta corresponent al projecte.

Després per executar-lo podem fer la combinació de tecles → Mayús + F10  o bé desde el botó de Run que podem veure dalt a la dreta.


Guia de mapeig :

1. El programari permetrà la consulta de dades personals dels treballadors a partir del
seu NIF.

Mapeig: Inici del programa → Opció 2 → Opció 1 → Posem el DNI.

2. El programari permetrà la consulta dels ID dels treballadors que treballen en un
departament a partir de l’ID de departament.

Mapeig: Inici del programa → Opció  2 → Opció  3 → Posar Id del departament.

3. El programari implementarà la consulta que ens mostra la quantitat de treballadors
per grup_cotizació.

Mapeig: Inici del programa → Opció  2 → Opció  2→ Pasar grup de cotització.

4. El programari implementarà la consulta que ens mostra la quantitat de treballadors
per departament mostrant el nom del departament.

Mapeig: Inici del programa → Opció  2 → Opció  4.

5. El programari permetrà la consulta del cost salarial de l’empresa.

Mapeig: Inici del programa →  Opció  2 → Opció  5.



6. El programari permetrà la consulta del cost salarial per a l’empresa per categoria de
treballador a partir de l’ID de categoría.

Mapeig: Inici del programa → Opció  2 → Opció 6 → Seleccionar categoria.

7. El programari permetrà la consulta de la quantitat d’hores extres associades a un
departament a partir del nom del departament

Mapeig: Inici del programa → Opció  2 → Opció  7 → Seleccionar departament.

8. El programari permetrà la consulta del cost salarial de un departamento a partir del
nom del departament.

Mapeig: Inici del programa → Opció  2 → Opció  8.

9. El programari permetrà la incorporació de dades personals de nous treballadors .

Mapeig: Inici del programa → Opció  3 → Opció  1→ Introduim les dades demanades.

10. El programari permetrà la incorporació de dades d’empresa amb integritat
referencial.

Mapeig : Està junt a la funció 9 y a la 10, és a dir, quan iniciem el programa y le donem a la opció 3.

11. El programari permetrà la incorporación de dades de categoría nous (noves
categorías).

Mapeig: Inici del programa → Opció  3 → Opció  2 → Introduim les dades demanades.

12. El programari permetrà la modificació de dades personals.

Mapeig: Inici del programa →  Opció  4 → Introducir el NIF → Seleccionar les dades a editar.

13. El programari permetrà la modificació de dades d’empresa de treballadors existents.

Mapeig: Es fa desde la funció 12, és a dir, està junt.

14. El programari permetrà la eliminació de dades de categoría amb integritat referencial
amb la resta de dades.

Mapeig: Inici del programa → Opció  5 → Opció  2 → Introduir categoria a eliminar.

15. El programari permetrà l’eliminació de dades personals amb integritat referencial. 
Canvi per indicació del professorat a eliminar departaments amb integritat referencial.

Mapeig: Inici del programa → Opció  5 → Opció  1 → Introduir el departament a eliminar.

